Vacaciones Académicas 2025|14-01-2025|La I.E. MAYNAS invita al público en general a inscribir a sus menores hijos e hijas, que ingresarán a la secundaria, en los cursos de nivelación académica en las áreas de inglés, matemática y comunicación, sobre todo para aquellos que ingresarán a 1ro de secundaria.|img/Noticias/Enero/Noticia1.mp4
Regreso a un Nuevo Año Escolar 2025|03-03-2025|Con mucho entusiasmo esperamos a nuestros docentes en la I.E. "MAYNAS". Desde ya, sean todos bienvenidos.|img/Noticias/Marzo/Noticia1a.jpg, img/Noticias/Marzo/Noticia1b.jpg
Primera Semana de Gestión 2025|03-03-2025|Bienvenida a los docentes "Tenemos deberes sagrados que cumplir y lo cumpliremos sin dudar".Esta semana conformamos los Comités de Gestión Escolar, Comisiones Institucionales. También nos preparamos para atender a la diversidad|img/Noticias/Marzo/Noticia2a.jpg, img/Noticias/Marzo/Noticia2b.jpg, img/Noticias/Marzo/Noticia2c.jpg, img/Noticias/Marzo/Noticia2d.jpg
Nuestra IEPSM Maynas conmemora el Día Internacional de la Mujer con un emotivo homenaje|07-03-2025|En un ambiente de respeto y reconocimiento, se celebró ayer el Día Internacional de la Mujer, conmemorando la lucha y el aporte invaluable de las mujeres en nuestra sociedad. La jornada estuvo marcada por un compartir especial, donde jerárquicos, docentes y personal administrativo se unieron para rendir homenaje a las mujeres de la comunidad educativa. 

Durante el evento, se entregaron obsequios como muestra de aprecio y gratitud, además de compartir reflexiones sobre la importancia de la equidad de género y el empoderamiento femenino. El representante de la comisión organizadora destacó en su discurso la importancia de seguir promoviendo una educación basada en el respeto y la igualdad de oportunidades para todos. Asimismo, enfatizó el compromiso de la escuela en formar ciudadanos conscientes y solidarios con los derechos de las mujeres.

La celebración concluyó en un ambiente de alegría y unión, reafirmando el compromiso de la IEP con la construcción de una sociedad más justa e inclusiva.|img/Noticias/Marzo/Noticia4a.jpeg, img/Noticias/Marzo/Noticia4b.jpeg, img/Noticias/Marzo/Noticia4c.jpeg